Задание 1. Настройка VS Code для разработки. Конфигурирование дебагера для Node.js
Шаг 1. Описание установки Node.js
Открыть ссылку на загрузку Node.js.
Выбрать и скачать LTS версию — последнюю стабильную версию Node.js.
Установить Node.js.
Шаг 2. Описание настройки плагинов для VS Code
Создайте новый репозиторий. Ссылку на него нужно будет прислать в качестве результата выполнения домашнего задания.
Инициализируйте npm-пакет с помощью команды npm init.
Привяжите созданный npm-пакет к созданному репозиторию в GitHub.
Добавьте файл .gitignore. Убедитесь, что он учитывает файлы VS Code.
Шаг 3. Описание настройки плагинов и инструментов разработки для VS Code
Зайдите в раздел с расширениями.
Установите плагины GitLens, Prettier, Eslint, Beautify.
Сконфигурируйте Eslint. Варианты правил, чтобы код проверялся при сохранении, есть по ссылке. Инструкция доступна по ссылке.
Сконфигурируйте Prettier, чтобы при сохранении форматировался код.
Создайте конфигурацию дебагера для отладки js с использованием Node.js.
Чтобы проверить, что конфигурация под Node.js работает, нужно:

Создать файл в корневой дирректории index.js и добавить в него скрипт:
const func = () => {
const sum = (a, b) => a + b;
let x = 10;
let y = 20;

console.log(sum(x, y)); // 30
debugger;
x = 20;
y = 30;

console.log(sum(x, y)); // 50
};

func();
Запустить дебагером созданый файл.
Сделать скриншот скрипта в момент остановки выполнения.
Проверить отсутствие стилистических ошибок при помощи установленного плагина и исправить при необходимости.
Отформатировать код при помощи установленного плагина.
Шаг 4. Отправить на проверку
Запушьте репозиторий с конфигурациями плагинов, скриптом, package.json и .gitignore на GitHub.
Загрузите скриншот в issues репозитория на GitHub.
Отправьте ссылку на репозиторий для проверки.